Repository: rebelning/LoopOnboarding
Catalog: LoopOnboardingKitUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Apple Health can be used to store blood glucose, insulin and carbohydrate data from Loop. If you give Loop permission, Loop can also read glucose and insulin data from glucometers and insulin pens that support Apple Health
zh_hans: Apple Health 可以用于存储来自 Loop 的血糖、胰岛素和碳水化合物数据。 如果您授予 Loop 权限，Loop 还可以读取支持 Apple Health 的血糖仪和胰岛素笔的数据

source: Before using Loop you need to configure a few settings. These settings should be entered with precision and care; they are a critical part of how Loop determines the right amount of insulin to deliver. If you are new to Loop, work with your diabetes support team to determine the settings that work best for you.
zh_hans: 在使用 Loop 之前，您需要配置一些设置。请仔细准确地输入这些设置；它们是 Loop 确定输送正确胰岛素量的关键部分。 如果您是 Loop 的新用户，请与您的糖尿病支持团队合作，确定最适合您的设置。

source: Do Not Import Settings
zh_hans: 不要导入设置

source: Import Saved Settings
zh_hans: 导入已保存的设置

source: Let's Go!
zh_hans: 开始吧！

source: Loop can work with Nightscout to provide remote caregivers a way to see what Loop is doing. Nightscout use is completely optional with Loop, and you can always set it up later.
zh_hans: Loop 可以与 Nightscout 一起工作，为远程护理人员提供查看 Loop 操作的方式。使用 Nightscout 是完全可选的，您可以随时设置。

source: Save Settings
zh_hans: 保存设置

source: Settings Found
zh_hans: 找到设置

source: Setup Loop without Nightscout
zh_hans: 设置 Loop（不使用 Nightscout）

source: Share With Apple Health
zh_hans: 与 Apple Health 共享

source: Use Nightscout with Loop
zh_hans: 使用 Nightscout 与 Loop 结合

source: We've detected Loop settings stored in your Nightscout! They were last updated %1$@. Would you like to import them? After importing, you will still need to review the imported settings in the following screens and verify that they are correct.
zh_hans: 我们检测到存储在您的 Nightscout 中的 Loop 设置！它们最后一次更新是在 %1$@。您想要导入它们吗？ 导入后，您仍需在接下来的屏幕中审核导入的设置并确认它们是正确的。

source: Welcome to Loop
zh_hans: 欢迎使用 Loop
